What is it? Is there really an opening?
Apa itu? Adakah benar-benar ada peluang?
It's for the grand reopening party at Dream Hotel.
Ia untuk majlis pembukaan semula yang hebat di Dream Hotel.
It's a private party, invitation-only for VIPs.
Ia parti persendirian, jemputan khusus untuk VIP.
So security will be super tight, and it'll be a tough gig.
Jadi keselamatan akan sangat ketat, dan ia akan menjadi tugas yang sukar.
But the tougher the job, the better the pay, right?
Tapi lebih sukar kerja itu, lebih baik gajinya, kan?
Thanks so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Okay!
Okey!
Jang Mi.
Jang Mi.
Someone called after seeing the banner.
Seseorang menelefon selepas melihat sepanduk itu.
They said they saw your mom.
Mereka kata mereka nampak ibu awak.
Are you serious?
Awak serius ke?
I'm telling you, it's true.
Aku cakap ni, memang betul.
What did they say? Did they see who hurt Mom?
Apa yang mereka katakan? Adakah mereka nampak siapa yang menyakiti Ibu?
They couldn't talk over the phone, so I agreed to meet them tomorrow.
Mereka tidak boleh bercakap melalui telefon, jadi saya bersetuju untuk berjumpa dengan mereka esok.
Let me come with you, Dad.
Biar saya ikut awak, Ayah.
Of course.
Sudah tentu.
You're not going to wear the outfit I brought, CEO Chae?
Awak takkan pakai pakaian yang saya bawa tu, CEO Chae?
Didn't you hear me the first time?
Awak tak dengar ke saya kali pertama tu?
Fine.
Baiklah.
I'm leaving then, Hwa Young.
Kalau begitu, saya akan pergi, Hwa Young.
Who could that be?
Siapakah itu?
Who's there?
Siapa di sana?
It's me.
Sayalah.
CEO Chae! What a surprise. What brings you to a place like this?
Ketua Pegawai Eksekutif Chae! Sungguh mengejutkan. Apa yang membawa awak ke tempat seperti ini?
Oh my!
Aduh!
I should've known I was raising a viper.
Aku sepatutnya tahu yang aku sedang menternak ular tedung.
- What's wrong with you? - What's wrong with me?
- Apa salah awak? - Apa salah saya?
What's wrong with me?
Apa salah saya?
- You're asking me what's wrong with me? - Yes, I am!
- Awak tanya saya apa masalah saya? - Ya, memang saya betul!
What do you think you're doing, barging into my house like this?
Apa yang kau fikir kau buat, merempuh masuk rumah aku macam ni?
I'm not your paid stylist anymore. Don't get it wrong!
Saya bukan lagi penata gaya berbayar awak. Jangan salah faham!
You're the one who's got it wrong. How dare you aim out of your league?
Awak yang salah. Beraninya awak cuba menyasarkan sesuatu yang di luar kemampuan awak?
Someone like you, daring to take the place beside my father-in-law?
Seseorang seperti awak, berani mengambil tempat di sebelah bapa mertua saya?
That's why you've been visiting my home? You had this ulterior motive all along?
Sebab tu awak asyik melawat rumah saya? Awak ada niat jahat selama ni?
It's a misunderstanding.
Ia satu salah faham.
CEO Chae, we're friends. How could I go after your father-in-law?
CEO Chae, kita kawan. Macam mana saya boleh kejar bapa mertua awak?
Cut the nonsense. It looks like you've been plotting this all along,
Hentikan mengarut. Nampaknya awak telah merancang semua ini selama ini,
so dream on!
jadi teruskan bermimpi!
Do you honestly think someone like you is fit to be the lady of Dream Group?
Awak betul-betul rasa orang macam awak sesuai jadi calon utama Dream Group?
- Hwa Young... - Not a chance! If you even thought that,
- Hwa Young... - Tak mungkin! Kalau awak fikir macam tu,
I'm here to tell you to dream on. You'd better listen up.
Saya di sini untuk memberitahu awak supaya terus bermimpi. Lebih baik awak dengar.
Are you crying?
Awak menangis ke?
I didn't even do anything.
Saya tak buat apa-apa pun.
I'm humiliated like this by my friend of 30 years,
Saya dimalukan begini oleh kawan saya selama 30 tahun,
- so I can't help but cry. - Humiliation? You had it coming.
- jadi saya tak boleh tahan menangis. - Penghinaan? Awak memang dah tentu akan mengalaminya.
- How dare a tramp like you seduce him? - That's a misunderstanding.
- Beraninya gelandangan macam kau menggodanya? - Itu salah faham.
The Chairman adores me. What am I supposed to do about it?
Pengerusi amat memuja saya. Apa yang perlu saya lakukan mengenainya?
I truly only admired the Chairman from afar,
Saya benar-benar hanya mengagumi Pengerusi dari jauh,
but it seems the Chairman...
tapi nampaknya Pengerusi...
has been hiding his feelings all this time too.
selama ini juga dia menyembunyikan perasaannya .
He told me that from now on, I don't have to say I'm sorry...
Dia beritahu saya bahawa mulai sekarang, saya tidak perlu meminta maaf...
- or feel bad about anything. - He said what?
- atau rasa bersalah tentang apa-apa. - Dia kata apa?
That proves how much he cares for me, isn't it?
Itu membuktikan betapa dia mengambil berat tentang saya, bukan?
They say you can't hide love or a cough.
Mereka kata awak tak boleh sembunyikan cinta atau batuk.
And it couldn't be truer.
Dan ia sangat benar.
Love knows no age or borders, after all.
Lagipun, cinta tidak mengenal usia atau sempadan.
- Social status means nothing, right? - Hey, Yeom San Wol!
- Status sosial tak bermakna apa-apa, kan? - Hei, Yeom San Wol!
Instead of taking this out on me,
Daripada meluahkan semua ini kepada saya,
you should go take it up with the Chairman.
awak patut pergi bincangkannya dengan Pengerusi.
Right. That would solve everything, wouldn't it?
Betul. Itu akan menyelesaikan semuanya, bukan?
Look at you, running that mouth of yours.
Tengoklah kau ni, mulut kau membebel macam tu.
What? I've heard enough.
Apa? Saya sudah cukup mendengarnya.
You're playing with fire. And don't you dare talk about love!
Awak bermain dengan api. Dan jangan berani awak cakap tentang cinta!
Don't make me laugh.
Jangan buat saya ketawa.
My back...
Belakang saya...
I'm warning you.
Saya sedang memberi amaran kepada awak.
If you keep this up, things are going to get ugly.
Kalau terus begini, keadaan akan menjadi buruk.
Stay away from my house. And if you see my father-in-law again,
Jauhi rumah saya. Dan jika awak jumpa bapa mertua saya lagi,
that will be your last day on Earth.
itu akan menjadi hari terakhirmu di Bumi.
And your daughter, Hong Ju, won't get away unscathed either.
Dan anak perempuan awak, Hong Ju, juga tidak akan terlepas tanpa sebarang kecederaan.
Mark my words.
Tandakan kata-kata saya.
Fine, Chae Hwa Young.
Baiklah, Chae Hwa Young.
No matter how much you rage, you'll still be my daughter-in-law.
Tidak kira betapa marahnya awak, awak tetap menantu saya.
Just you wait.
Awak tunggu sahaja.
Cheers.
Sorakan.
- Should we get going? - Yes, let's.
- Patutkah kita mulakan? - Ya, mari.
- Yes. - Sounds good.
- Ya. - Kedengaran bagus.
- All right, let's head out. - Okay.
- Baiklah, mari kita keluar. - Okey.
- I'll be off then.
- Saya akan pergi kalau begitu.
There.
Di sana.
Honey, why are you calling instead of coming home?
Sayang, kenapa awak telefon dan bukannya pulang ke rumah?
Baek Ho and Jun Ho got home early,
Baek Ho dan Jun Ho pulang awal,
and we're all waiting to have dinner with you.
dan kami semua sedang menunggu untuk makan malam bersama anda.
Jun Ho, you can eat at this hour because your restaurant hasn't opened yet.
Jun Ho, awak boleh makan pada waktu ini kerana restoran awak belum dibuka lagi.
Yes, I'll be swamped once we're open.
Ya, saya akan sangat sesak sebaik sahaja kami dibuka.
All right. Just don't drink too much. You'll make yourself sick.
Baiklah. Jangan minum terlalu banyak. Awak akan sakit.
Okay.
Baiklah.
What?
Apa?
- Professor Kang. - Hello.
- Profesor Kang. - Salam sejahtera.
What are you doing here alone at this hour?
Apa yang kau buat di sini seorang diri pada waktu begini?
Why do you ask? Are you surprised that I'm drinking here...
Kenapa awak tanya? Awak terkejut tak saya minum di sini...
all by myself?
sendirian?
Yes, a little.
Ya, sedikit.
Don't be.
Janganlah.
I just have a lot on my mind.
Banyak perkara yang saya fikirkan.
I need some time like this to myself, too.
Aku juga perlukan masa untuk diri sendiri macam ni.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
After all, the role of a CEO...
Lagipun, peranan seorang CEO...
is a lonely and isolating one.
adalah seorang yang kesepian dan terasing.
You're always at a crossroads, wondering whether to go this way...
Anda sentiasa berada di persimpangan jalan, tertanya-tanya sama ada hendak pergi ke arah ini atau tidak...
or that one.
atau yang itu.
You always have to make the final decision alone.
Anda sentiasa perlu membuat keputusan muktamad seorang diri.
And the weight of that responsibility is immense.
Dan beratnya tanggungjawab itu sangat besar.
And it's not like...
Dan ia tidak seperti...
anyone else truly understands the hardship and loneliness.
orang lain benar-benar memahami kesusahan dan kesunyian itu.
You have enemies on all sides trying to drag you down,
Musuh di segenap penjuru cuba menjatuhkanmu,
glaring at you.
merenung tajam ke arah anda.
The choking pain you feel just trying to survive...
Kesakitan yang tercekik yang kau rasakan hanya untuk terus hidup...
has to be endured without letting it show.
perlu ditanggung tanpa perlu ditunjukkan.
Being at the very top...
Berada di puncak tertinggi...
is always that lonely, isn't it?
Sentiasa sunyi, bukan?
Wait.
Tunggu.
I'm sorry if I've overstepped...
Maafkan saya jika saya telah melampaui batas...
I'm sorry.
Maafkan saya.
Don't be. I'm the one who spoke out of turn.
Janganlah. Saya yang cakap di luar giliran.
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
I feel like you're the first person who's ever truly understood me,
Aku rasa kaulah orang pertama yang benar-benar memahamiku,
and I just got choked up.
dan saya terus tersedak.
I'm not one to cry.
Saya bukan jenis yang suka menangis.
I can't even remember the last time I cried like this.
Aku pun tak ingat bila kali terakhir aku menangis macam ni.
Thank you...
Terima kasih...
for letting me cry.
kerana membiarkan saya menangis.
I've always seen you as a glamorous and untouchable icon,
Aku selalu melihatmu sebagai ikon yang glamor dan tidak dapat disentuh,
but the loneliness and vulnerability behind that.
tetapi kesunyian dan kerentanan di sebaliknya.
It's the first time I've seen it.
Ini kali pertama saya melihatnya.
An icon?
Ikon?
We're probably about the same age.
Kami mungkin lebih kurang sebaya.
Back in school, you were the star on my folder.
Masa sekolah dulu, awaklah bintang dalam folder saya.
For pretty much every guy my age,
Bagi hampir setiap lelaki seusia saya,
the actress Chae Hwa Young was our number one celebrity crush.
pelakon Chae Hwa Young merupakan selebriti kegemaran ramai.
And now...
Dan sekarang...
you're my icon.
awak ikon saya.
Excuse me?
Maafkan saya?
Because you understood how I feel.
Kerana awak faham perasaan saya.
Mom.
Ibu.
We're going to find the person who did this to you soon.
Kami akan cari orang yang buat awak macam ni tak lama lagi.
We can find them.
Kita boleh cari mereka.
Yes.
Ya.
I'm meeting a witness tomorrow.
Saya akan berjumpa dengan seorang saksi esok.
I'll find them and teach them a lesson they won't forget.
Aku akan cari mereka dan ajar mereka satu pengajaran yang takkan mereka lupakan.
"Teach them a lesson?" What does that mean?
"Ajar mereka?" Apa maksudnya?
My pretty mom.
Ibu saya yang cantik.
Mom.
Ibu.
No matter what anyone else says,
Walau apa pun yang orang lain katakan,
I'm just so happy to have you here with me.
Saya sangat gembira kerana awak ada di sini bersama saya.
I like Jang Mi.
Saya suka Jang Mi.
Suk Hee likes Jang Mi too.
Suk Hee juga sukakan Jang Mi.
Jang Mi is pretty.
Jang Mi cantik.
Hello, sir, are you here about the banner?
Salam, tuan, adakah anda di sini tentang sepanduk itu?
Yes. That's me.
Ya. Itulah saya.
- Hello. - Hello there.
- Salam sejahtera.
So you're saying you saw my wife, Suk Hee, a long time ago?
Jadi awak kata awak dah lama jumpa isteri saya, Suk Hee?
Yes, I think the place was...
Ya, saya rasa tempat itu...
Taean, if I remember correctly.
Taean, kalau aku ingat dengan betul.
So, about the reward you mentioned,
Jadi, tentang ganjaran yang anda sebutkan,
how much are you offering?
berapa banyak yang anda tawarkan?
We'll have to agree on that before I say anything.
Kita kena sepakat dulu sebelum saya cakap apa-apa.
I'll give you what you ask. I'll make sure you're not disappointed.
Saya akan berikan apa yang awak minta. Saya akan pastikan awak tak kecewa.
Come on, you have to give me a firm number.
Ayuh, awak kena bagi saya nombor yang kukuh.
Being so vague about it...
Begitu samar-samar mengenainya...
- puts me in a tough spot. - 1,000 dollars.
- meletakkan saya dalam keadaan yang sukar. - 1,000 dolar.
How about 1,000 dollars?
Bagaimana pula dengan 1,000 dolar?
Dad!
Ayah!
Come on. I need at least 5,000 dollars.
Ayuhlah. Saya perlukan sekurang-kurangnya 5,000 dolar.
This is premium information we're talking about.
Ini maklumat premium yang sedang kita bincangkan.
Fine.
Baiklah.
If your tip is credible, you'll get the money.
Jika tip anda boleh dipercayai, anda akan mendapat wang tersebut.
- You saw my Suk Hee in Taean? - Yes.
- Awak nampak Suk Hee saya di Taean? - Ya.
- She was running away, crying hard... - Was she crying?
- Dia sedang melarikan diri, menangis teresak-esak... - Adakah dia menangis?
Yes, it looked like someone just took scissors to her hair.
Ya, nampaknya seseorang baru sahaja mencukur rambutnya.
It was all choppy, almost like a man's haircut.
Semuanya tidak menentu, hampir seperti potongan rambut lelaki.
Suk Hee!
Suk Hee!
Hold on.
Tunggu.
What did you say about her hair?
Apa yang awak cakap pasal rambut dia?
Yes, it was choppy and spiky. Like a crew cut. Really short.
Ya, ia berombak dan berduri. Seperti potongan badan. Sangat pendek.
Where in Taean was she?
Di manakah dia di Taean?
That woman...
Wanita itu...
was the daughter of the family who lived in the house with a persimmon tree.
ialah anak perempuan kepada keluarga yang tinggal di rumah yang mempunyai sebatang pokok kesemak.
- Her father came chasing after her and... - That's enough.
- Ayahnya datang mengejarnya dan... - Itu sudah cukup.
Let's go, Jang Mi.
Jom pergi, Jang Mi.
Okay, Dad.
Baiklah, Ayah.
That's not my mom you're talking about.
Itu bukan mak saya yang awak maksudkan.
Dad.
Ayah.
Don't take it too hard.
Jangan ambil terlalu keras.
- I know. - Of all the calls about the banner,
- Saya tahu. - Daripada semua panggilan tentang sepanduk itu,
we didn't think we'd get a solid lead on the first try, did we?
Kami tak sangka akan dapat pendahuluan yang kukuh pada percubaan pertama, bukan?
You're right.
Awak betul.
But I had a feeling this one was real.
Tapi aku dapat rasakan yang ini nyata.
You've been searching every single year,
Anda telah mencari setiap tahun,
but there hasn’t been a single witness, right?
tapi tiada seorang pun saksi, kan?
There's no reason to get so disappointed all over again, Dad. Okay?
Tiada sebab untuk berasa kecewa lagi, Ayah. Okey?
You're right, Jang Mi.
Awak betul, Jang Mi.
I won't give up.
Saya tidak akan berputus asa.
I'm going to find the person who did this to your mother and make them pay.
Aku akan cari orang yang buat mak kau macam ni dan suruh dia balas dendam.
You have to.
Awak kena.
Of course you will.
Sudah tentu anda akan.
Let's go.
Jom pergi.
That planter looks messy. Replace it with a different one.
Bekas penanam itu nampak bersepah. Gantikannya dengan yang lain.
And change the color of that logo.
Dan tukar warna logo itu.
Change this logo. And that barrel looks tacky, remove it.
Tukar logo ini. Dan tong itu nampak melekit, tanggalkannya.
This is a grand reopening.
Ini pembukaan semula yang besar-besaran.
This is our chance to redefine ourselves...
Inilah peluang kita untuk mentakrifkan semula diri kita...
and make a fresh impression on our customers....
dan memberi kesan baharu kepada pelanggan kami....
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Keep that in mind.
Ingatlah perkara itu.
Assistant Manager Jin, the invitations for the reopening party...
Penolong Pengurus Jin, jemputan untuk majlis pembukaan semula...
are being handled smoothly, right?
dikendalikan dengan lancar, bukan?
- Yes, CEO Chae. - The Chairman and key clients are coming,
- Ya, Ketua Pegawai Eksekutif Chae. - Pengerusi dan pelanggan utama akan datang,
- so everything has to be perfect. - Understood. I'll make sure of it.
- jadi semuanya perlu sempurna. - Faham. Saya akan pastikan.
And is Chef Kang preparing the menu for our guests...
Dan adakah Chef Kang sedang menyediakan menu untuk tetamu kita...
without any issues?
tanpa sebarang masalah?
Yes, we've hired temps to cover the staff shortage,
Ya, kami telah mengupah pekerja sementara untuk menampung kekurangan kakitangan,
so everything will go as planned.
jadi semuanya akan berjalan seperti yang dirancang.
What? CEO Chae beat you to a pulp?
Apa? CEO Chae pukul awak sampai hancur?
I'm telling you, she did!
Aku cakap, dia buat!
Here, look.
Sini, tengok.
See? It's all red and swollen.
Nampak? Semuanya merah dan bengkak.
It doesn't look like anything to me.
Ia tidak kelihatan seperti apa-apa bagi saya.
But now that CEO Chae knows about you and Chairman Ma, what do we do?
Tapi sekarang CEO Chae tahu tentang awak dan Pengerusi Ma, apa yang kita perlu buat?
What do you mean, "what do we do?"
Apa maksud awak, "apa yang kita buat?"
You think I'm going to let this stop me when I'm so close?
Awak ingat saya akan biarkan semua ini menghalang saya sedangkan saya sudah dekat macam ni?
Mom.
Ibu.
- Are you really that confident? - Of course I am.
- Awak betul-betul yakin ke? - Sudah tentu saya begitu.
I've almost got Chairman Ma wrapped around my little finger.
Jari kelingking saya hampir terlilit oleh Pengerusi Ma .
Just you wait.
Awak tunggu sahaja.
- All I have to do is let it simmer. - You always say to "let it simmer."
- Apa yang perlu saya lakukan hanyalah membiarkannya mendidih perlahan. - Awak selalu kata "biarkan ia mendidih perlahan."
- How many times have I heard that? - This time is different, I swear.
- Berapa kali saya dah dengar itu? - Kali ini berbeza, sumpah.
I'm going to play hardball. It's do or die.
Saya akan bermain hardball. Tepat atau tidak.
With Hwa Young knowing that I’m associated with Chairman Ma,
Dengan Hwa Young tahu yang saya ada kaitan dengan Pengerusi Ma,
there’s no way I’m backing down.
tak mungkin saya akan berundur.
Chef Kang.
Ketua Kang.
You've finished selecting the menu for the reopening party, right?
Awak dah selesai pilih menu untuk majlis pembukaan semula, kan?
I'm working on it.
Saya sedang mengusahakannya.
The CEO said to make sure there are no issues.
CEO kata untuk pastikan tiada masalah.
Understood.
Difahamkan.
Nothing's sexier than a man hard at work.
Tiada yang lebih seksi daripada seorang lelaki yang bekerja keras.
Director Ma, the CEO is calling for you, so you'd better go see her.
Pengarah Ma, CEO sedang memanggil awak, jadi lebih baik awak pergi berjumpa dengannya.
And stop distracting him from his work.
Dan berhentilah mengalih perhatiannya daripada kerjanya.
What? Am I distracting him?
Apa? Adakah saya mengganggunya?
I'm giving him my moral support.
Saya memberikan sokongan moral saya kepadanya.
I don't have to go just because the CEO called.
Saya tak perlu pergi hanya kerana CEO menelefon.
What do you mean you don't have to go? I've delivered the message.
Apa maksud awak tak perlu pergi? Saya dah sampaikan mesej tu.
I'm sure she's just going to nag me about working hard.
Aku pasti dia hanya akan merungut tentang kerja kerasku.
Do you think I don't know my own mother?
Kau ingat aku tak kenal mak aku sendiri ke?
Chairman.
Pengerusi.
This is the last gift I'll be giving you.
Ini hadiah terakhir yang akan saya berikan kepada awak.
A final gift?
Hadiah terakhir?
After how badly CEO Chae beat me yesterday,
Selepas betapa teruknya CEO Chae memukul saya semalam,
my face still stings, and I can barely even open my mouth.
Muka saya masih pedih, dan saya hampir tidak boleh membuka mulut.
She hit you?
Dia pukul awak?
You're saying Seo Rin's mother hit you?
Awak kata ibu Seo Rin pukul awak?
- How dare she... - I deserved it.
- Beraninya dia... - Saya memang layak menerimanya.
It's what I get for daring to admire you, Chairman.
Itulah balasan saya kerana berani mengagumi anda, Pengerusi.
What are you talking about? That she’d lay a hand on you...
Apa yang kau cakapkan ni? Bahawa dia akan menyerang kau...
That's outrageous!
Itu keterlaluan!
This is a direct insult to me. How dare she!
Ini satu penghinaan langsung kepada saya. Beraninya dia!
Chairman, please calm down. You'll raise your blood pressure.
Pengerusi, sila bertenang. Tekanan darah anda akan meningkat.
As long as you're healthy,
Selagi awak sihat,
nothing else matters to me.
tiada apa-apa lagi yang penting bagi saya.
I'll just long for you from afar,
Aku hanya akan merinduimu dari jauh,
praying endlessly for your well-being.
mendoakan kesejahteraanmu tanpa henti.
I can live as if I'm already dead.
Aku boleh hidup seolah-olah aku sudah mati.
- I'd be perfectly fine living like that. - Mrs. Yeom, don't say that.
- Saya tak kisah hidup macam tu. - Puan Yeom, jangan cakap macam tu.
- What do you mean, "from afar"? - No, I must.
- Apa maksud awak, "dari jauh"? - Tidak, saya mesti.
CEO Chae told me never to set foot in here again...
CEO Chae pesan jangan sesekali jejakkan kaki ke sini lagi...
and gave me a terrifying warning not to come anywhere near you.
dan memberi saya amaran yang mengerikan supaya jangan mendekati awak.
I have to do as she says. Otherwise, she'll tear me to pieces.
Aku kena buat macam dia suruh. Kalau tak, dia akan koyak-koyakkan aku.
Please accept this, Chairman.
Sila terima ini, Pengerusi.
What's gotten into you? Come on, stop it and sit down, all right?
Apa yang membelenggumu? Ayuh, berhenti dan duduk, boleh?
Chairman.
Pengerusi.
All right. I understand how you feel,
Baiklah. Saya faham perasaan awak,
so don't talk about leaving.
jadi jangan cakap pasal pergi.
And I'll have a word with Seo Rin's mother and make her understand.
Dan saya akan bercakap dengan ibu Seo Rin dan membuatnya faham.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
What's the update on Jung Suk Hee?
Apa perkembangan terkini tentang Jung Suk Hee?
The banner is still up, and all is quiet. Nothing to report.
Sepanduk masih dinaikkan, dan semuanya sunyi. Tiada apa-apa untuk dilaporkan.
But still, I have a bad feeling about that banner.
Tapi tetap, saya ada firasat buruk tentang sepanduk itu.
This won't do. We have to get it taken down.
Ini takkan berjaya. Kita kena tanggalkannya.
Call the district office right now and report it as an illegal banner.
Hubungi pejabat daerah sekarang dan laporkannya sebagai sepanduk haram.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
(Certificate in Western Cuisine, Congratulations on passing, Oh Jang Mi)
(Sijil Masakan Barat, Tahniah kerana lulus, Oh Jang Mi)
Jang Mi's so happy.
Jang Mi sangat gembira.
Jang Mi feels good.
Jang Mi rasa seronok.
- Are you that happy about passing? - Yes. I could stare at this all day.
- Awak gembira sangat ke kalau lepas ni? - Ya. Saya boleh merenung ini sepanjang hari.
And to think you had to bottle up something you love so much.
Dan memikirkan awak terpaksa menyimpan sesuatu yang awak sangat sayangi.
Dad, I wasn't holding anything back.
Ayah, saya tak sembunyikan apa-apa.
You even got into college, but Tae Sook ran off with your tuition,
Awak pun masuk kolej, tapi Tae Sook larikan duit yuran pengajian awak,
so you gave up college.
jadi awak dah berhenti kolej.
- Whenever your brother caused trouble... - Dad.
- Bila-bila masa abang awak buat masalah... - Ayah.
I'm fine, really.
Saya baik-baik saja, sungguh.
There goes Dad with his greatest hit again.
Itu dia Ayah dengan lagu hit terhebatnya sekali lagi.
You have to finish the set list. How Jang Mi got into chef school abroad,
Awak kena siapkan senarai set. Bagaimana Jang Mi boleh masuk ke sekolah chef di luar negara,
but you had to give it all up when Mom was hospitalized.
tetapi awak terpaksa melepaskan semuanya apabila Ibu dimasukkan ke hospital.
Shut up. This is all your fault!
Diamlah. Ini semua salah kau!
It hurts. My brain’s not that great. Why are you hitting me on the head again?
Sakit. Otak saya tak berapa nak bagus. Kenapa awak hentak kepala saya lagi?
It's your fault she didn't go to college, you jerk!
Salah kau dia tak pergi kolej, dasar tak guna!
Jang Mi, it's not too late.
Jang Mi, belum terlambat.
Go back to school now. Study whatever you want.
Kembali ke sekolah sekarang. Belajarlah apa sahaja yang kamu mahu.
Dad, school? At my age?
Ayah, sekolah? Pada usia saya?
Don't worry. I'll be working under Chef Kang Jun Ho,
Jangan risau. Saya akan bekerja di bawah Cef Kang Jun Ho,
and I'll become his star pupil and achieve my three-Michelin-star dream.
dan saya akan menjadi murid bintangnya dan mencapai impian tiga bintang Michelin saya.
I promise.
Saya janji.
(Pajama OOTD)
(Pakaian Tidur OOTD)
What do you think you're doing? You're so rude.
Apa yang kau fikir kau buat ni? Kau ni biadap sangat.
Did you forget the Public Relations Team...
Awak lupa ke Pasukan Perhubungan Awam...
said not to post pictures on your social media?
kata jangan siarkan gambar di media sosial anda?
My face isn't even in it. Don't be so dramatic.
Muka saya langsung tiada di dalamnya. Jangan berdrama sangat.
Why are you dying to post this garbage? Are you some kind of celebrity?
Kenapa kau teringin sangat nak siarkan benda-benda sampah ni? Kau ni selebriti ke?
It's my social media account.
Ia akaun media sosial saya.
Why are you and the PR team overreacting when I can post whatever I want?
Mengapa anda dan pasukan PR bertindak balas secara berlebihan sedangkan saya boleh menyiarkan apa sahaja yang saya mahu?
We'll soon begin transferring the Dream Group shares to you.
Kami akan mula memindahkan saham Dream Group kepada anda tidak lama lagi.
Once that happens, all eyes will be on you.
Sebaik sahaja itu berlaku, semua mata akan tertumpu pada anda.
But leaving behind a messy trail like this will only cheapen your image.
Tetapi meninggalkan jejak yang kotor seperti ini hanya akan menjatuhkan imej anda.
Can you please just not do the things I tell you not to?
Boleh tak awak jangan buat perkara yang saya suruh jangan buat?
Give it a rest.
Rehatkan ia.
- This looks so real, Mom. - I know, right? It's adorable.
- Ini nampak sangat nyata, Ibu. - Saya tahu, kan? Ia comel.
- I'm home. - Welcome back.
- Saya sudah pulang. - Selamat kembali.
- Hey. - You're just getting in?
- Hei. - Awak baru nak masuk?
Have you eaten, Jun Ho? I can fix you something if you haven't.
Awak dah makan, Jun Ho? Saya boleh masakkan awak sesuatu kalau awak belum.
I already ate.
Saya sudah makan.
More importantly,
Lebih penting lagi,
Dad, you received it, right?
Ayah, ayah dah terima, kan?
You mean the invitation to the reopening party of the Dream Hotel?
Awak maksudkan jemputan ke majlis pembukaan semula Hotel Impian?
Yes.
Ya.
All employees and their families are invited.
Semua pekerja dan keluarga mereka dijemput hadir.
Does that mean I can go too?
Adakah itu bermakna saya juga boleh pergi?
I won't be able to make it. I have to be in court for a trial.
Saya tidak akan dapat hadir. Saya perlu berada di mahkamah untuk perbicaraan.
You should go with Baek Ho.
Awak patut pergi dengan Baek Ho.
I'm actually supposed to help someone out. I should give them a call.
Saya sepatutnya membantu seseorang. Saya patut menghubungi mereka.
- Really? You're signing the contract? - That's what I'm telling you.
- Betul ke? Awak nak tandatangan kontrak? - Itulah yang saya nak beritahu awak.
Are you sure it's a legitimate agency this time?
Awak pasti ia agensi yang sah kali ini?
I told you. I'll make up for the past in one fell swoop,
Aku dah cakap. Aku akan tebus masa lalu dalam satu kejadian,
- so just you wait. - That's so great!
- jadi tunggu sahaja. - Hebat!
Mom, he says he'll be on TV every day.
Mak, dia kata dia akan ada di TV setiap hari.
Tae Pyung is great.
Tae Pyung memang hebat.
Tae Pyung is a singer.
Tae Pyung ialah seorang penyanyi.
Mom, tell me anything you want. I'll buy it all for you outright.
Ibu, beritahu saya apa sahaja yang awak mahu. Ibu akan belikan semuanya untuk ibu terus.
- Suk Hee is so excited. - Come on.
- Suk Hee sangat teruja. - Jom.
Tok Hee has an older sister, and her name is Ok Hee.
Tok Hee mempunyai seorang kakak perempuan, namanya Ok Hee.
My Tok Hee is so pretty.
Tok Hee saya sangat cantik.
I found my Tok Hee.
Saya jumpa Tok Hee saya.
Ok Hee and Tok Hee? I love it.
Ok Hee dan Tok Hee? Saya sukakannya.
I said I'll pay you back! Don't worry, I'm not going to stiff you.
Saya kata saya akan balas dendam! Jangan risau, saya takkan paksa awak.
What gives you the right to be angry?
Apa yang memberi anda hak untuk marah?
You've got some nerve turning this on me.
Kau memang berani nak cakap macam ni pada aku.
You should be begging me for more time, and I'd still decide...
Sepatutnya awak merayu saya untuk lebih banyak masa, dan saya tetap akan buat keputusan...
whether you get more time.
sama ada anda mendapat lebih banyak masa.
What gives you the right to be angry?
Apa yang memberi anda hak untuk marah?
It's not that I'm angry.
Bukannya saya marah.
I'm starting a high-paying gig soon, so I'll definitely pay you back.
Saya akan memulakan kerja bergaji tinggi tidak lama lagi, jadi saya pasti akan membayar balik.
I would never stiff you.
Saya tidak akan sesekali menyiksa awak.
How much could that job possibly pay for you to be so sure you can pay me back?
Berapakah bayaran yang boleh dibayar oleh pekerjaan itu sehingga awak begitu yakin bahawa awak boleh membalas budi saya?
You're not really thinking you can repay the full 3,000 dollars, are you?
Awak tak fikir awak boleh bayar balik duit penuh 3,000 dolar tu, kan?
But a high-paying gig?
Tetapi kerja yang bergaji tinggi?
- Then could it be... - Could it be what?
- Kalau begitu, bolehkah ia... - Bolehkah ia jadi apa?
You're not working at some shady place, are you?
Awak tak kerja di tempat yang teduh, kan?
That's none of your business. All you need to do is get your money back.
Itu bukan urusan awak. Awak cuma perlu dapatkan balik wang awak.
Got it?
Faham?
And what's this about 3,000 dollars? You're trying to pull a fast one.
Dan apa maksudnya dengan 3,000 dolar ini? Awak cuba menariknya dengan pantas.
Who do you take me for? A pushover? I'm hanging up.
Awak anggap saya ni siapa? Saya suka dimarahi? Saya akan tutup telefon.
- Unbelievable. - Hello?
- Luar biasa. - Hello?
The nerve of her.
Keberaniannya.
But a high-paying gig...
Tapi kerja yang bergaji tinggi...
Don't tell me a hostess bar?
Jangan beritahu saya bar tuan rumah?
No way...
Tak mungkin...
She didn't seem like the type to stoop that low.
Dia nampaknya bukan jenis yang merendah diri serendah itu.
It can't be.
Ia tidak boleh.
CEO Chae.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Come have a seat.
Jom duduk.
Yes, Father.
Ya, Ayah.
You're up late.
Awak bangun lewat.
Is there something you want to say?
Ada sesuatu yang awak nak cakap?
Regardless of who I see,
Tidak kira siapa yang saya lihat,
I don't need your permission, do I?
Saya tak perlukan kebenaran awak, kan?
- Pardon? - Don't you dare...
- Maaf? - Tak berani ke...
treat Mrs. Yeom so disrespectfully.
melayan Puan Yeom dengan begitu tidak hormat.
If you keep treating Mrs. Yeom like that, I won't let it slide.
Kalau awak terus layan Puan Yeom macam tu, saya takkan biarkan ia berlalu begitu sahaja.
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Father.
Bapa.
She's a friend of mine.
Dia kawan saya.
- How could you and my friend... - Enough.
- Macam mana awak dan kawan saya boleh... - Cukup.
How dare you meddle in your father-in-law's affairs?
Beraninya kau masuk campur urusan bapa mertua kau?
I'm sorry, Father.
Maafkan saya, Ayah.
I'm worried rumors...
Saya risau khabar angin...
- will hurt the company’s stock price. - That's...
- akan menjejaskan harga saham syarikat. - Itu...
not your concern.
bukan kebimbangan anda.
So that witch Yeom San Wol snitched on me after all.
Jadi ahli sihir Yeom San Wol tu mengadu pada saya pula.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Majlis Pembukaan Semula Hotel Dream)
Oh my goodness.
Ya ampun.
So this is how the other half lives.
Jadi beginilah separuh lagi hidup.
A world of their own.
Dunia mereka sendiri.
Okay, Jang Mi. Stop gawking and just make some money.
Baiklah, Jang Mi. Berhenti menjeling dan buat duit.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Majlis Pembukaan Semula Hotel Dream)
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Di sini.
- Please. - Yes, sir. I'm coming.
- Sila. - Ya, tuan. Saya datang.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Am I seeing things?
Adakah saya nampak sesuatu?
She looks a lot like Director Ma.
Dia sangat mirip dengan Pengarah Ma.
Jang Mi, let's go to Chang Restaurant to pick up some appetizers.
Jang Mi, mari kita pergi ke Restoran Chang untuk membeli beberapa pembuka selera.
Chang Restaurant?
Restoran Chang?
- Thank you for coming. - Okay, I'm on it.
- Terima kasih kerana datang. - Okey, saya akan mulakan.
- Congratulations. - Thank you.
- Tahniah. - Terima kasih.
- Let's go. - Okay, I'm coming.
- Jom. - Okey, saya ikut.
- Watch the heat so it doesn't burn. - Yes, Chef.
- Perhatikan kepanasan supaya ia tidak hangus. - Ya, Cef.
- Why are you waiting? - I'm sorry.
- Kenapa awak tunggu? - Maafkan saya.
Drain the potatoes properly.
Toskan kentang dengan betul.
- Keep the cuts precise. Five millimeters. - Got it.
- Pastikan potongan tepat. Lima milimeter. - Faham.
(Food Service Division)
(Bahagian Perkhidmatan Makanan)
- Out of the way. I'll do it. - Yes, Chef.
- Tak payahlah. Saya akan buat. - Ya, Cef.
Oh my gosh!
Ya ampun!
I can't believe I'm seeing my idol, Chef Kang Jun Ho, in the flesh.
Saya tidak percaya saya dapat bertemu idola saya, Cef Kang Jun Ho, secara langsung.
Oh my, he's amazing!
Ya ampun, dia memang hebat!
Chang Restaurant.
Restoran Chang.
I'm going to work here one day. Just you wait.
Saya akan bekerja di sini suatu hari nanti. Awak tunggu sahaja.
Hello, welcome.
Salam sejahtera, selamat datang.
- Hello.
- Halo.
- Here is the fruit you requested. - Thanks.
- Ini buah yang awak minta. - Terima kasih.
- Here. - It looks good.
- Nampak bagus.
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
- We meet again. - It seems you got a girlfriend.
- Kita jumpa lagi. - Nampaknya awak dah ada teman wanita.
- Just help me out this once. - And how am I supposed to do that?
- Bantu saya sekali ini sahaja. - Dan bagaimana saya perlu berbuat demikian?
These past 30-some years are flashing before my eyes.
30 tahun yang lalu ini bagaikan terbayang di depan mata saya.
Why does everyone look so spaced out? You just came from the party.
Kenapa semua orang nampak begitu leka? Awak baru balik dari parti.
I'm Ma Seo Rin.
Saya Ma Seo Rin.
What? Why is that obnoxious guitarist here?
Apa? Kenapa pemain gitar yang menjengkelkan itu ada di sini?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)